Likedidilikeyoutogetmeknow
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
七号连接传送成功
大家下午好我是九九九
哎呀豆子还是还好吧
我下播之前上播之前打的和俄罗斯方块
然后感觉终于为己在转移了
所以还好真好玩啊
蝴蝶咋又呢
还好吧现在还好还好吧
没有梨花那我的飞轮在哪里
姐姐我的世界上没另外一个
我还不如这只是个啊
确实要开始是推
我感觉我要是拉走头了
太了办了
是啊谢谢快乐与客人电话八十块
我你在太大声了拉拉啥
可是阑尾炎就是今天好像是好像是就是呃
左边一块
然后肚脐眼上面那一块都特别疼
我问了一下豆腐包我说怎么回事
我问一下豆腐包着还了
就任务声音太大了现在怎么样
调一调调一调
哎呀我开的是曲循环了
这是我好像这个那个是个地下偶像
那个就宝宝你是不是谁
这个我没上过厕所
我上了我上了豆包看病
豆包说我肯定是这个急性肠胃炎
现在稍微好一点了
感觉为什么会这么痛呢
我不理解不理解为什么会这么痛
前辈姓豆包现在还在嘴巴游戏
我操我提一嘴啊是哪个前辈啊
豆包说什么了
有唉如果我等我这个屁股来感觉了
我就直接掐
如果我来感觉了我就直接直线下播
我一点都不等你们了
那为什么嘴巴流血了
我前两天刷到动态说是好像拔牙了
对吧
能在厕所二次开播吗
厕所就飞机飞机飞机扑不机
不知唧切不知唧去回回会好
个人也感觉了直接喷射
那既然如此我们今天来打喷射战是吧
谢谢看看家的棉花糖谢谢送的炸哥
这九这就我昨晚睡太早了
没看到突击舅舅能不能安慰我一下
顺便补个轻轻松
现在是有点不好意思了
在是有点不好意思
这个这个交给交给另外一个这个宇宙人格
交给另外一个贝伦吧
这个事儿这事儿跟我没关系
那跟我没关系啊
还好你这个人治病好快
只是快一呀唉早知道吃点止痛药了
我说真的这个稍微上了一下换斧
然后他就没那么然后我说你可以开着检测
到主播夸奖才
懂
哇
系统一乘八次方
原来你还有系统吗
热可乐的这个是花价德警告警告你的
然后正在攻击外星人前
主播里耐幸福于到时候这个主播直播间主
播直接不在了
然后呢直接在那这边上厕所了
然后呢假装也没有闭麦
然后呢回来这个回来说啊
大家我是不是那的时候外形并拍
唉算了吧这这这这这太难吃了吧
这太难吃了
我说真的谢谢谢谢谢谢这个呃人气票
还有有刷中环的前辈前活着的假的
我觉觉前辈辈大这个上个厕厕
上个这个小小的小的
上个小忘忘币币都算了
上大的忘忘币币吗
会有吗
不知道我要故意不闭麦了
我要故意不闭麦特意开着麦去了
给大家一种体验感
给一点这种沉浸的感觉了
不要讲这个了不要讲这个了
我也敢那个跪着呢就不必不就不必了
知道这回事情了
负责你对我老公哦
原来是原来是原来是这个前辈吗
原来如此对不起对不起
人家划贵了
今天怎么没有独轮车宇宙猫妹妹吃饭吗
你这汪y是不是没吃饭啊
怎么不怎么这是真的做了美甲吗
是真的做了美甲然后呢
敲这个键盘有点不方便了吧
我看感觉说是没吃过饭啊
宇宙猫妹没吃饭吗
宇宙猫不是没有吃饭饭吗
么一点力气都没有
这宇宙宙刚睡醒肚子有点疼啊
所以没有力气是正常的
宇宙猫也没有力气啊
我是来了来了来了感觉对了对了
对对了对了对了对了
一切都对了一切都对了
今天我没有独轮车宇宙猫咪吃饭
好新加油欢迎you
呵呵你这样一说就有了你
这妈真是对谢谢这个荣易猜
对对对
女妆方面都是可以完美理解宇宙星长的
你觉得因为别说话了
我刚做的美甲愿做美甲了
那都没感呀
做了美甲之后有什么东西生活
他们不方便呢
让我考考你呃
这个这个这个既然要让我考考你的话
那得这个稍稍等一下等一下
我得搜个这个什么叫调戏宇宙猫呢
你这猫真的太好懂了吧
就是不是我说你这猫咪太好懂
这也太好动了不是好事吗
嗯说明我们已经这个我们意念合一哦
我昨天刷这个刷那个短视频平台
我看到了这个什么奥特曼跟王者荣耀联动
的那个墨子皮
肤
我好想要啊
唉我怎么这你嗯宇宙报备你们知道吗
唉你们知道吗
你们知道吗
布拉屎撤了布拉屎撤了
不是为为什么说话还这么低
我们太输了谢谢
晴空还月还是他送来的十八票糖
谢谢开播了是吧
那我就把动态的暖猫回复撤回了
这这农春哇哦我没看到就撤呢
我还没我就都撤了那有点吃的太早了
点亮等我看到了再撤行吗
谢谢你的送花卡哥
谢谢INI上三的是快插团
谢谢谢谢
不是一定要播电台吗
谁在这大狗是你他大狗大狗小狗小狗大狗
大狗叫叫叫大
狗大狗小狗小狗叫叫叫叫叫叫
这也太逗人
唉怎么还有宇宙狗在叫啊
这这这不是这个呃宇肉狗吗
宇宙狗的话感觉已经可以想象到它是个绿
色的这个头了
绿色的头
然后唉有没有那种大狗的那个表情包
然后p成外星人的这种董是男的女的
果狗是公的的话冬的已经绝育了
如果是母的话如果是母的话
那也是一条小母狗啊
昨天晚上我玩了十一次啊
有十次了有有这么多吗
一起本来说很爱宇宙狗了
有这猫人我更需要你说猫哥与宙狗是不一
样的东西
宇宙猫是宇宙猫宇宙狗是宇宙狗
就是猫比较安静但是狗会叫啊
奇怪这的锡纸帽怎么这么坚固
这个宇就是建议还是把这个锡纸棒摘下来
然后放点花甲和粉丝做一碗花甲
粉丝炒把花甲粉丝吃好吃幺米幺米
这个人不跟小屋不是吴小明前辈是谁
我以为是艾小屋前辈呢
原来是这样吗
直播声音直播间声音点都不小
千万别调不是它又小了吗
唉咋这样呢
我是不是得把这个麦克风区间什么的再拉
大一点
我提一嘴电台的万没赶上
赶紧赔十吧这怎么赔啊
这个债怎么越欠越多了
这本来是一百个的
然后的越清清啊清啊清突然变成一
千个了那假的确实小
哎呀怎么这样啊
可能是那个机架的这个嗯接下来的这个区
间出问题了
我本来昨天找人人
请问一下机下的就是呃感觉就是就
羡慕有点有点害羞好像不用了
达到一百勉强叫了让看是我的问题
还这个个的问题题让大狗叫一声
大狗大狗叫怎么样
那声音是大了还是小
是我的声音小还是半身裙
看咖喱哥妈隔壁班来那个家
就我们都嚎不过他这怎么嚎啊
这个是什么
可是我好久都不熬了左手画个虫虫
右手画个绒绒坚持的还真有钱
这个白雪洲人还没有解私信
我昨天又一个一个解了
我截到这个我截我截到凌晨四点钟哦
我解说我凌晨四点钟有些没发的
我还评论了一下是没收到呢
唉有些宇宙猫真的是就是自己没发
但是说我没接然后在上面开独轮车
我真的是我得笑死了
然后还是我提醒说你没有发私信哦
然后呢才才开始给我发这个私信
哎呦
不好说了
感觉感觉这个感觉真装还没尬到吗
唉我没给你发你不会主动给我发吗
这也太特别了
你们已经成功引起了我的注意力
唉
太特别了
从来没有见过这么特别的人
唉明明是自己没有发
却说我没有回真是有意思的人
问题是我私信费被吞了
就是如果如果这个我没收到的话
会是在这个月
原来如此宇宙猫很很宇宙猫
很伤心好吧宇宙猫宇宙猫哭了吗
宇宙猫别哭宇宙猫真哭了
宇宙猫别哭
宇宙猫好好的宇宙猫别哭好吗
给你闭摊金品地址给人出道
那天就给你发了啊怎么会被吞了
好奇怪啊那可奇怪了
那很奇怪了那很奇怪了
不仅私信瞎了你我去杀人犯来了
太恐怖了
昨天那个宝宝呢
那是我的这个世界上的另外一个我那
是那是这个主播是这个鼓手梨花的话
那他就是贵人好的
在a梦一条一条喜马的路
那个世界上的另外一个我好吧啊
谁得嗯啊只是想的话
那床也许是一种就是每分每丽的可以直接
解开了
我恨你我恨你怎么就开始困了
爱突然开始恨钱了为什么不给我姐
那我不怀疑宇宇宙猫面有没有这个有没有
发的吧
肯定是被催了
那好吧用善意揣测你们所有人
等不能直播给你说
帮姐私信这个宇宙猫妹
这个一看发现有些丝是那个吗
啊什么妈妈我可以看看你的袜子吗
在这里再是我办直播间
没了汉着迷人吗
这个爱爱之生恨之切
懂的这个爱恨同源啊
懂的懂的主播就主播最懂这个了
主播磕CP就是磕那种看起来最淳厚的那
种哥
光阴万物魔鬼太逗了
鱼平行世界的我吗
天的心今年献越了我们那属于我的小美艳
什么时候来拯救
我爸
今天什么颜色不会变啦
这个主播这个怎么买这个袜子也好啊
然后这个啊什么东西也好
都是都是一套一套买的都是一个颜色
他懂字我都不太敢应我是不是老哇
我感觉我念出来
你们就要说我看到哪个c猪了
然后就带上恶意的揣测了
说什么啊
宝宝是不是啊
这个和这个啊这是那个呀
可了包被拉黑了什么时候带
但是呢你这是主播没活了
就开始打影之书怎么没活了
主播没活了
这个呃因为主播在屏幕里面跟大家电波沟
通没活了
不能直接咬打火机
可不可以给大家表演一个这个被捆在麻袋
里面
然后呢跳海什么也整不好
只能整整游戏王了
只能游这个游戏王已经识了
没活了就打人游戏
我我的妈呀多点认识
怎么两个人姐富豪到时候听我就
就直接超级大尖叫
没事我放一下下来要扣四要扣二七
为什么不爱听熊之助啊
熊之助这个太好听了我提一组一百个
谢谢你
欠了两千了没有昨天还了多少个呀
昨天已经还了很多了好吗
昨天这个我觉得吧少说得有三十个
我们就按我们就按五十个算吧
因为三呃这个二十个三直接直接入了
好吧直接入成五十个
这个虽然这个清了
不知道清了多少回啊
也没有技术君那就当五十个吧
就当五十个吧
然后这一抽再怀一次就就结束了
好吗
感觉在同风中中竹一般啊
你现在知道当成了这个风中残竹了吗
感觉风中残竹这个东西很适合西型似悠悠
那也不是说这个这个这个那个的
就感觉这个主要完了说的好小众啊
我们不说这个下载整一万个吗
一万个直接清了一万下的话
那我那我太能清了有没有老炮啊啊
有没有我抛啊有没有我抛啊
昨天是平行世界的你不是现在的你
这分的也太开了吧
有点申请永远的永远上吊变牌次数
电台这个东西其实这个睡醒了之后
感觉有点不好意思啊
其实我今天这个嗯嘴上说的是肚子疼
其实是我的身体感觉到马上就要直播了
所以开始疼的
虽然是虽然是这个不我的肯定是事实
但是只是因为啊感觉开播了
昨天都这样对待大家了
然后呢今天真的是有点动僵
身体坏了
那为什么你们不好意思面对大家了
就是这样的电台上就躺着直播还不少
那真的是就是我一开始入职围绕哥你们说
的那样
这个躺着上班就神秘打款的工作是吗
这么爽的主播的职业道德
主播的这个这个道德心啊
这个职业心在这一刻有一点动摇了
有点动摇了那就亲亲吧
那就亲亲吧
这个这个不是我想的
是我身体这样想的
因为我躯体化了
我的躯体觉得这个哎呀不想面对
所以躯体化现在知道总怪有多羞耻了吧
啊不知道不知道假装不知道吧
哎呀真的是有点有点有点焦躁了
我感觉心里有蚂蚁在爬
感觉这个哦感觉好难受
好难受有这个有宇宙猫
懂吗
就是这种感觉像是在心爱的面心爱人的面
前摔了个狗吃
屎一样的感觉怎么会嫌弃宇宙猫呢
那真的是有点羞耻了
我说真的
我今天早上刷到了好多昨天的那个昨天的
那
个什么切片别的不说
这个感觉可能是因为那个麦有点糊
所以觉得所以觉得声音跟现在不太一样吧
毕竟这个耳机的麦只有二十块钱
但是主播买的这个直播的麦可要九百多块
钱呢
这个这个钱摆在这里都是不一样的
唉怎么叫做傲娇退环境了呢
这个也不能说是傲娇太怀旧了吧
这个是真的现望你们不要往心里剃了
太太羞了太羞了
老命看老弥咪二十的麦
必秒九百的麦就抢
我差点笑了记得这个猫还是什么
还是说不定二十都没有
是那个什么买手机原装送的不该要
我我真的有点受不了了
可能是可能是这个卖没到我的原因吧
如果我把麦搞得糊一点的话
我会不会就是想要到能达到你们要的那种
感觉
他能不好收了九百不行
真的吗
九百不行上不了了QQ快发录播
我要听昨晚的亲亲
如果你听的话你这个记下数好吧
万一超过五十的话你就告诉我
如果没超过五十的话
你就说你就说有五十了
就是原装怎么真的真的九百块的主播生气
了
主播要去那种网上买那个CF校长经常用
的那种麦了
主播下次这个悄悄的插在这个上面
然后你们要是再说这种话
我就开始这个音爆模式
Yyf是谁的
Yyf是谁的就真不知道是谁啊
简写看不懂
今天我的麦很炸吗
我的麦很炸吗
但是就可以超级大尖叫了
我说真的不是在刷什么东西啊
在刷什么东西啊什么什么事情
主播缺少直接到的什么意思啊
没这么说就是这是怎么说呢
我觉得的电台这个是调味料
你知道吧
这个煮菜这个煮菜这个东西还得是这个正
常的直播吧
不要本末倒置啊
别这个别这么说别这么说
给我刷怕了主播吓尿了
我说真的啊本来直播间都肚子不舒服
到时候这个以为这个以为这个是这个以为
是吓的
结果是真的不舒服怎么办
嗯
那你们要背不起我这个背负起我的身体了
不要吓我
到时候主播这个躯体化伴随着什么并发症
状
我都不敢想了
到时候主播就不止这个尸体坏了之后
肚子可能不想直播了
脑子里还有这种疯狂的这种兑话
耳鸣然后有这个有上千个宇宙猫
在你就的耳朵里面也在说这种这种这种啊
这种半章取义
的话你们就等着恢复我的抑郁症吧
恢复我的气体化吧我受不了了
谢谢五仁大孔鱼的送跳河线手
对不对
我私信我要躯体化了
在身体蔓延很爱了
说可爱玩谢谢谢谢谢谢啊
不是不是
谢谢你们
谢谢你的super恰条
谢谢你谢谢你
然后下播剪一下我下播剪一下
嗯
在我的这个嗯评论下面评论一下好了
然后我方便点一下我要吃提话了
这也不哎呀哎懂不懂四海情深更快
Two这种主包啊
主包这个主包主播主播搞海猫
搞的就是这首啊
你们就你们就不想看这种
算了
不说了
你们就不想看那个什么右太空真理亚和
右太空龙凤
好的其实其实说的不是什么说的
说的不是这些你为我过我先喝
大家你别跟我抢这个长抢着喝吗
没有人会
哎
我以为我说这个大家会说我这个会说我这
个舞女洞
会骂我呢
怎么原来原来大家都喜欢这个呀
其实这个我觉得也没有很恨啊
其实也是很爱啊
恨海行你天不是这种东西吗
应该是魔女情声啊没事吧
别说这个我他这个都不敢念
我都不敢点面子
都我说真的到时候我直接进黑名单了
那我直接进去惊呆了别这么说
哼别刷了别刷了
直播的时候直接什么也没干
然后先进了问他们别这样
别这样别这
然后呢这个主播忍不住笑了
到时候你们又觉得我这个又觉得我懂了
然后到时候三减一了主播这个以后怎么办
以后以后我的路该怎么走
宇宙猫会在前面帮宇宙铺龙啊
什么时候会帮我过路吗
不给我铺路这不要说这些
谢谢谢谢
是呃的禽兽
谢谢谢谢为什么为什么拉普拉斯这个网站
上他这个会打新号啊
根本看不看不到大家的这个名字
明人知道外星人怀孕了
我怀疑什么了我怀疑什么
我怀疑什么我点好奇啊
我顺你真德来的莫名其妙
这个太阳中降临一子
原来这就是主播玩f七o的惩罚
吗
困海神山里面水都是在说什么呀呀说什么
呀
哎算了算了我们这个算了
这个话我们先不说这个吧
太吓人了
宝宝那是玛利亚啊那是玛利亚吗
哦哦哦原来不是真德呀
挠头了不是这你真得了
嗯不是吗
不是吗
好了我的我的这个练食水平一坨大粪
别刷了别刷了别刷了别刷了别刷了别刷了
死我了吓死易拉罐
哎真等了易拉罐真怎么了
他是色红突然之还是圣母玛利亚吗
好吧
嗯
我不知不觉我要升了那么多位什么亚瓦特
吗
谢谢白亚云的送法假油
谢谢欺负不更好认了
我觉得我喜欢西路雪菜欧东
唉还是雪菜吧
我觉得嗯思考了一下
脑子稍微过了一下助手哦
嘟嘟溜我觉得得是得是嘟嘟六吧
因为我是萝莉控就是这个嘟嘟溜
这个遗憾程度在这个在非常上面
非常上面
谢谢大家给的送的发票没品评完
评完了之后来了一句没品
怎么造够贞德黄桃
对不起对不起真德
对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起对不起对不起对不起对不起
对不起对不起
真德上
对不起对不起我记错了
我记错了
我以为是我以为是圣女贞德呢
我然后我想我以为那个好像也是个圣女来
着
然后我就就寄回了
对不起对不起对不起对不起
磕头了磕头了磕头了磕头了
来吧这完那国服日服完了磕头了
磕服啊
日服日服初始号是不是比国服便宜啊
对不起对不起对不起对不起对不起对不起
对不起
直接挖现谢直挖挖掉谢独轮车好慢是没吃
饭吗
独轮车是不是没吃饭啊
有种压力大家独轮车的感觉了
感觉有种这种恶女心变成了这个转身恶意
的那种恶恶女
人
然后呢拿着个扇子你们真是去砸
也是对太慢了
没吃完隔壁的这个隔壁的王子
隔壁的这个哪个哪个国的王子轻轻松松的
刷一百个独轮
车的啊谢谢
自制大炮的苏巴炸的主播如何评价断弹英
雄
我也想看一看这个能不能直播
看我稍微看了一眼是不是望月画的那个望
望月的那个画
风的那个动漫谢谢
一个海盐的塑来话炸多了
养鸡还是养女的对我很重要
这个是可以选的吗
如果你想养一个女生的话
然后你说养就可以养了吗
这个这个这个是概率问题吧
这个这个有点这个不是说养就可以养的
但是鸡的话你直接去买两只就可以了
而且还可以
就是我经常刷到那种什么孵可尔鸭的视频
那个叫可达鸭是叫可爱鸭
就是把那个蛋放到那个孵化器里面
然后声音声音上有个小鸭子出来
然后这个鸭子的嘴比较扁
然后呢你还要拿个镊子
把那个他的这个饭给敲碎什么之类的
我觉得我觉得养鸡还是有点太养
养鸡还挺简单的养女有点太难了
养女的话你要这个天时地利人和
你要正好这个剃了胡须
然后走出门
发现门口多了一个女子高中生
这样才可以捡到一个女孩
他想造一个女儿吧不然有点太难了
没有这没有这种养女儿的条件啊
难道是说你要去上那个孤孤儿院去领养一
个吗
那我支持啊不支持给所有这个所有所有所
有孤儿一个家
支持支持
那真支持吧太正能量了
谢谢ASTRALD的猪八戒子
谢谢姐私信啊原来如此
那个下播了之后评论区再停一下
好不好
谢谢谢谢
呃我这个我昨天几写了
真的好多了
哎呦
谢谢诗雨败下的送八加德指导出来了
拉plus连接方式
请选择开放平台或者同步登录
而不是匿名直疗
啊这样就可以看到大家的名字了吗
我天我把你这个私发卡头截图一下
发到我的电脑上
然后我下播了之后
再就告诉他免的这个付费差额被刷
掉了
谢谢谢谢谢谢谢谢你告诉我
谢谢你告诉我
什么时候脱外套脱外套了
那想看我脱外套哎真的想看了
可是脱外套你就会一丢丢啊
你们也看不到我下面穿的什么呀
谢谢恶你们不猜看没看啊
我看了看了那个好像这个自从我看了那个
动漫之后
我的那个短视频平台就这常给我刷那个什
么呃
这个这就是那个哪个哪个电视剧来了
抓小三
我们来抓你这个什么陈陈什么生的头
你不说谁是姘头是吧
我来抓小三了你是姘头是吗
你不是姘头是吧
那你就是姘头哎那个叫什么来着
哎完了我看了好几遍
我甚至看了那个什么日文配音
然后什么英语配音
上海话配音的这种版本
热风看过这个电视剧就能找你们
全镇商的品牌是直播时来到了刷过去了完
了完了刚刚刷
不起了没看见念了一份
其实是零零我来抓小三哈
呵呵也是这个吧
谢谢安妮的送花炸弹
谢谢直播间的养女儿怎么说
直播间里怎么养女儿啊
这这这这这怎么养这怎么痒啊
就就就就就就就等着这个等着这个什么的
等直播间的这个叫爸爸吗
哇感感觉玩的好大呀
有点玩的太大了谢谢
是我犯贱大的书发价的
谢谢
中午还穿外套不热吗
哎那既然如此那都这样说了
那我去脱一下吧那我去拖一下吧
再见再见再见再见再见再见我再脱一下吧
唉这这唉嗯唉
这个太关心我的身体了吧
是不是是不是太害怕我这个太害怕我这个
着凉了
是不是害怕我这个闷出汗了
然后就这个热感冒啊唉
宇宙猫真的是非常喜欢操心的人
宇宙猫真的特别喜欢操心啊
哎但是还好我能听得懂你们
就是言外之意啊
走帮我们一起叠羊刀吧
羊刀不用叠啊
这个版本这个版本的羊刀是就是按时间
然后叠的那的羊刀叠羊刀
这个已经是上上上上上上上个版本了吧
马上要出新赛季了
什么杨七和杨女是真实之类的梗
哦原来如此如狗来了别这么说
别这么说
其实我不会打这个猫吧
我其实我觉得我我不会打英雄联盟吧
这样说的话
感觉会会打那个会会下棋罢了
棋也是找了个那个什么一图流
然后放在这个风屏上面
然后照着照着整
没有人不会不会下棋吧
棋真好
那么帮我屏幕上下移动二十厘米
想看哪里呀
到底想看哪里不是不是担心吗
不是担心这个宇宙在夏天会不会热的热感
冒
原来是是想干嘛就说你个擦边
你你们这有点饿泡看这蛛热啊
外套说我插电啊宇宙猫真的是宇宙猫
真的是很难很难照照顾的人
太那个了太那个了
行啊哪里擦边了
我想请问一下呢这个他边在哪儿
在哪儿倒金袜子
不脱奇怪了你们看得到我的袜子吗
你们看得到我的袜子吗
看不到那看不到就说我没脱
万一这个下面我全是脱了呢
哎妈们又冤枉我
其实我下面的袜子一直都是拖着的
只有在展示的时候会接火知火燎
给它套上去罢了
唉
你们还是不懂
我点进直播间去秒什么
看不懂我老奸巨华老将军
这这这交给那可爱的
是的
那些多
这说明这个医事叫大的先生大
你不知道吗
我们这个冻山的那个确子都往往要大的
谁小时候没有买过一个什么可全力痛杀呢
买过的都知道
好吧
痛伤的这个这个就是会偏大的
你要是是稍微这个体型小一点的话
就是会这样流下去的
别这么说
别这个时候这么透的衣服哪里透
了
我想请问了套在哪里
到底错在哪里
到底不是哪里透了根本买不透
好吧这个非常的非常的纯棉啊
纯棉的衣服不是那种透的那种材质
不是纱的那种材质的
谢谢model卡的丝花跳糖
谢谢宇宙你戴着眼镜真的好疼
不要用糖来评价一个女生好吗
这个太过分了
你觉得你觉得这个宇宙是想戴眼镜吗
宇宙是没办法才戴眼镜吗
这个宇宙戴了摘了眼镜之后
就跟毛利小五郎一样啊
不是毛利小五郎
反正总之就是非常的就两个呃
就那个什么博士那个博士
博士叫啥博士一样啊
到时候两个眼睛直接两个三两个
眼睛都是两个三啊
两个三的话就根本看不见任何东西
了
这个时候有种猫们就感觉心里舒服的说你
是甜味呢啊原
来说我这个说我好长的一份事
呃我好甜啊我原来如此
原来如此燃烧我的卡路里
拜拜二乘次车珍珠奶茶方便面
哎呦我这个奶茶火锅打排鸡
嗯嗯怕怕王家三少我受不了了
真不想看了真不想看了
看不见是不是不害羞啊
看不见看不见就不害羞了
这个呃可以参考那个最近出发那部就是摘
了眼镜之后看
不到距离
然后贴着男主脸的那个很漂亮的女主那个
叫
啥来着
没穿胸罩不是我说真的就是我的
谁穿了谁会穿啊
我觉得就是除非你已经大到就是要克服地
心引力了才会
穿吧
因为它这个东西其实是为了拖起来的拖起
来的
我觉得宇宙猫咪不知道这个
所以我科普一下
照这个东西是为了脱离地心引力的
就只要你没有大到那种可以的
必须要脱离地心引力
不然你的这个会很难受的
这个地方就不用穿一起跑熄灭
因为这个看我的这个睡衣里面没有肩带
这个就这样说吧
这个其实有些时候真的不需要啊
真的不需要啊
大他他会承认自己是就是这真是无语了
这也没办法也没有办法自证啊
这个陷入自证陷阱啊
这个总不能这个总不能给大家看
一看
我有多大吧
宇宙不要陷入自正陷阱好吗
诅咒宇宙宇宙不要看恶评宇
就别看恶评谢谢爱十四的小兔子了
谢我
恰哥
你唱的是个狗
懂不懂这个整蛊啊
懂不懂整蛊的唱法呀
谢谢七五三二零九的复发价格
谢谢
起冷了
这里是从零开始的唯阿自言花圃日程菊花
直播
间吗
好爱听主播唱的歌
真的很像花圃吗
这很像花圃吗
我有点我有点受不了了
我其实我其实就是如果更想要学唱歌的话
我想我想学一些这些情绪
因些在情绪它那个就高音啊
转音啊我觉得非常厉害啊
我不挺像挨骂的又想主播到底是谁啊
主播我我我是谁
进起我的分身我我究竟是谁呀
我和牛姐差太大了
唉牛姐牛刚起来这个很厉害呀
就是那种转进来也好吧
还有那你懂什么
我比较喜欢那种细的声线
这怎么说一个敢说一个敢信
哎有没有人觉得主播声音等一下
花初二真的假的啊
哼那个人叫什么来着
唉主播能不能别蹭花服了
呃这个花服的粉丝都要打过来了
把它带那个怎么说来着
那个什么花圃的粉丝都要把我杀了
那完了突然想不起来了
他想不起来了
那算了什么车差点像龙诗诗
哎呀秒懂秒懂周周的梗真好
平常说话不喜欢唱歌有点对不起
唉我其实我想要那种很尖的那种声线
就是就是那种嗯很高的那种吧
可是我好像唱不高我要是唱的非常高
我会我会破音破音机来了
主播挺吓人的
我是人的怎么侧脸点像有质敏吗吗
为什么不是张原因为为什么不是张原因
喜多喜喜喜喜多啊你也看
你看这个你也看
孤独摇滚原来你也喜欢孤独
摇滚啊真好真好受不了了
谢谢钟爱粽子的送花亲棒糖
谢谢谢谢
原来花圃没有去天堂
而是在一个叫VR的地方当偶像
宇宙你要好好保护自己的嗓子
希望能陪你声音
小车不是最近这个睡觉睡太多了
冲浪有点跟不上了
我唱就是对宇宙猫最好的帮助
啥意思
我真有点我真有点不自信了
以后主播这个主播发不出声音来
就都是你们的问题
怎么一上台
然后发现呃这个这个嗓子抱着抱歉
他傻子的到时候这样就老实了
我说真的我们不回家了
我们吃一条床啊
其实我确实有偶像梦啊
我上播比就快
直播声音为什么这么小
那个一直播生日难下来
你要大哥来嘎伦纳玛纳的鞋
越敢说越敢心又没吃饭
又没吃饭
哎我的天没吃饭来
唉咋这样呢
咋又这样呢
受不了不如谁啊不如前辈这么小声
还要开军舰那怎么开啊
开军舰也不一定要这个嗓门很大吧
开军舰
哎呵做起来跟僵尸张学英怎么在这里直播
你不是称呼你你知道吗
还没助眠主播声音大啥意思啊
助眠主播助眠声音贼大吧
我觉得我觉得助眠他不应该是那种就是要
用超级大的音
量
然后把你的这种耳屎震起来的这种这么听
啊不太不
太知道
但是我觉得如果助眠声音大的话
还是还是必须的
如果不大的话就没有那种感觉吧
我经常会刷到那种什么呃做做那个掏耳朵
的奥数
魔人我感觉就是个真的在掏的感觉
声音你一定要大
如果声音不大的那种感
这人生在给我做奥数呀
哎哎受不了了小屁孩还感们还没有呃
前辈平常说话
小前辈说话到底有多想啊
大哥们一组绝
我觉得我声音跟咱们唱不多呀
咱们反正我们那我的声音这个大小最快
是不是还还是麦克风的问题
麦克袋呀得我觉得我这个我说我已经很那
我记得大声说
话了
淘气的这个直播间的氛围真的太好了
就像在这个字念的什么郭造的郭叫郭靖的
乡下一起聊家
长里短
偶尔还能听到外星人超级什么什么啊
谢谢谢谢
送发炸头啊谢谢
呃是我犯贱大家说话
恰特宇宙妈妈没听过
周宝可以演示一下吗
也是什么肘鸡呃
手机麦克风给大家进行一场偷耳偷耳
的这个狂欢
来啊来我来给大家掏一个走一下
走一下
不好意思啊
真敲到了我这个敲桌子的
没事儿吧没哭吧
麦克风你没事吧
摸摸还疼摸摸头走向
那这是会师落下的时候是花嫁的啊
谢谢
在SC的时候
口播突然标准的像AI播报要好好笑
每一个三哪里玩的你有不好看
先播放枪大人们谁懂啊
今天也是阿姨下午十四点五十六分
给大家进行一场美美的直播
跟这个声音吗
三块钱的麦克风要炸了
这就八百块的麦克风九百块的麦克风
这个麦克风这个麦克风老贵了
这个麦克风摸摸麦克风的头
怎么摸你们的头
再肘一下谢谢IOH三的丝瓜炸盒
谢谢
现在感觉像是我在房间里听音乐
你这种人在窗户外面对我说话
我的麦真坏了你别坏好吗
别打好吗
你已经陪了我这么多年了
你再陪我两年吧
你别你别自己别走好吗
别走爱爱我别走了
爱人就错过爱人就错过宇宙猫
吃醋了宇宙猫
因为我这个轻抚麦克风的小脑袋瓜狠狠的
吃醋了
没事的
这个宇宙会会轻抚你们的小脑袋瓜的
等这个什么时候这个这个三弟回了
你们都等着吧
你说等的被我这个图
真的整个们这个搓头发你们就等
着吧
我肯定会跟我肯定会跟这公司再说
我要一个这个我要一个这个飘在天上的旁
边的那个一只
猫当时就等着这么狂扰了
暗设那那也只是就是听得懂暗示的人
知道我在暗示了没事的
都不给大家太大的压力
宇就大笨蛋亲亲小脸蛋
哇
我感我感觉三d回这个东西还是跟努努力
才能够到
的话这个这个所以我会努力的
然后然后这个宇宙猫们
你就问问自己这个这个尽力啊
行不行
反正我努力的我不能要求别人一起努力吧
那有点太太傲慢了
他出道六天就开始换赏三d了吗
不然你以为你以为我为什么要我为什么要
这个呃
对吧
我还幻想呢我不光幻想这个我还幻想
我还能去我还能去那个什么呃
你鸡废死了这个就是这个叫什么呀
这个叫什么挠头了
我想想那个三号牌在吗
我我啊不是我要问这个好脑残的问题
我说你已经飞啊怎么好了
没事了算了算了当我没问吧啊
是角MX二和对吗
是张那克子没记错我以为我
我以为我也叫阿鹏麦克斯
那人说啥呀
想多了哈你不努力谁知道啊
反正还有还有那么多时间拉人吧
快活呀反正你都大把
时光来人告诉我对呀
反正有爸爸丝瓜这个能唱吗
不是这还要挤掉前辈吗
这个完全不知道啊这个先别管了
到时候到时候反正再说吧
得得得有个目标吧
而且这个目标我不是首播
我就说了吗
的爱想三g一下子的就把外套脱的麻利一
点
那该怎么说啊
这各位大人各位大人
我先把这个衣服脱下来
然后涂下做
然后上洞给你就跟那个什么
我经常刷到那种呃图片一样
那个什么OOTG上那种是色图脱了之后
然后土下坐跪在地上
然后放一个这个外套在在在在这
个脸上是吧
哎太懂了有点有点太懂
了得装不懂了谢谢杯咧飞咧胖子的吗
价哥说吧
雨神外套要不要挑战哪位前辈
我们宇宙猫咪准备好冲突了
一定要挑战前辈吗
这不应该是是这相相亲相快快乐乐乐
和谐谐美美丽丽大家庭啊
在说什么呀
我们这个就是大家庭啊
主播有三d了
主播可以像可以像这个像像像我推一样
学大猩猩我小到就是开心
人是像我像我推的那个主播一样
在舞台上面在地上爬
我常常忍不住踢腾起来
好想在地上爬呀
等着两个等着等着两个同期
到时候发达了
然后呢这个开这个开这个三d魂
然后邀请我然后呢我就在地上牌
我都被往他面这样爬呀
扔你个叉骗你呢要爬也是擦边
我我服服了那我得爬成什么样
我姐这个我得这个呃这个很不自然的扭腰
然后呢把我的给我拱出来
然后呢这个以一个非常造作的样子
拿起一个兰花指捡起一个小小抹布
然后呢一个兰花使在地上
然后疯狂的这个呃擦地
不是爬着吃巨人也蛮我受不了
Cos三楼啊这说干什么
别这么说别这么说三角儿出华来了
哎呀妈别了骚扰骚扰
小姨不是骚
唉小唉我是你的小姨的话
那你是我的什么谢谢
椰石老的荷包炸格谢谢
终究能让昨晚的电台主播来播吗
我虐感这个是平行世界了
这块啊侄子吗
侄女哦哦
我还以为这个我还以为叫那种呃什么备份
这个完全不会备啊
知道你看过了知道你看过了
三角初一三角初一啊
知道你们看过了
只要你们看完啊唯物及卡了
知道这个三角初华的真名
其实叫三角初一
唉知道你们知道了谁是小草
不不是不是谁是小草谁是祥子
谁是直女啊
直女这个词除了除了这个啊小爱
真的好好那个呀脱开祥子确实是子女
感觉我不要他这个还是一自己有坏心啊
我不知道这个外星人套狗来了
哎脑疼脑疼我现在只能挠疼了
Dj
我们声音太大
你这个不懂定威胁的没品味
哎
鱼中猫
这还是这个他品味一般般吧
我觉得youkdj不听倾斜了
这个人们一般在听什么呀
唉感觉就是人生就少了一块拼
不一样自己敢啊
那后来我直接把我说话声音拉大了就行了
我不早说我在切割了褪色吗
小子广的有品位呀哎呀
继续放的手明你知道吗
主报这个血马设置呢数一数二的喜欢小哥
哥
唉我怎么打不出中文
他这个很实业了
哇塞除了除了这首褪色啊
叠了这个呃褪色
还有那个还有蛙神奇的歌
我一我福老哥九十六星了
太有品类了小众加薪又在发表
又是小众夹心啊受不了了
我的青春是你就六次专拍十二次擦边
凌晨十二点突击名次
亲亲不是我吐出击的时候在清啊
带的什么啊干什么啊
明明一直在听啊别别诽谤啊
别诽谤我
我已经把这个证据收集下来了
宇宙今天不会落入自证自证现金的主播
绝对不会落入自证现金的这个这个你们你
们这个你们休
想串口啊
你怎么知道二十四年出的logo
上海带我牛逼牛逼啊
提醒主播
请尽快出现挑逗暗示性的声音或讨论设什
么
话题低俗话题请尽快调整
这是反着说的呀又来夹心了
又来加心了
唉嘉兴粽子很好吃你们吃过吗
唉
之前我记得有几个有几个这个我我爸爸的
朋友说要
去自驾游然后去嘉兴那
然后嘉兴这边开车过去
好像开了开了很长时间
没很长时间吧两三个几个小时啊
我在弄个我在那个我有一直在那边吃那个
粽子
那是嘉兴这两个字不是一样吗
那不是一样吗
对他那个中凳子里面好像除就是啊没有
就就除了传统口味
还有那种全是肉的那种
杭州什么来着
就是他把那个肉打成打散了
然后呢在那个但就是一整个全是肉的感觉
每口糯米里面都有一些少量的肉块
非常的好吃
他在和谁说话都没有去过嘉兴啊
要不我去过吗
出发大盆让男人我真的
我真有点我真有点不知道该说什么
出差吃过嘉兴肉粽子不错
是我第一次吃到那种不是糯米里面包着粽
子的
是糯米跟肉一起蒸的那种
非常好吃啊
这个如果你们去嘉兴的话
可以尝试一下这个非常好吃
全子世界关察了全宇世界观察的
我爸也是女的我我爸是女的
我妈也是女的呀都是女的
所有人都是女的
世界里的所有人都是女的
所有人都是女的世界全是全是女生
你爸知道她是女的吗
真的有点无语了有点无语了
好无助啊有点无助了
主播真应该好好管管弹幕
时不时飘过几个不创意的弹幕
直播观感真的太差了该怎么串啊
那主播这么纯良主播是衡量来了
看了这么这么多天的这个直播
没有觉得是宇宙是纯粮来的吗
主播真的很纯良啊不要给我先入为主
给我就给我戴这种什么帽子啦
这主播这是纯聊来的一九九九
你做人这么坑可以的
哇塞还有还有还有二油
谢谢零五的四八架车谢谢
出击的亲亲也算亲亲的话
那宇宙猫半夜偷偷打
是不是也算打米那打出来的
是你吗
怎么能你们要是真的打出米出来的话
那我建议你们去医院看一下
有点气笑了啦在说什么
拜拜谢谢
哎呀射猪肉片西瓜价格
未来电波基地啊未来电波基地好听
蘑菇帝国
然后gogoTLYYYG都是端上来的
太有品味了太小众了
太小众了因了医院还能回来吗
啊了了了了医院的话
感觉会因为这个因因为被外外星人改了
因因为你甚至可以这个看着外星人的直播
然后呢甚体进进了某种方面的改造吗
啊直接会把你拖过去改造了
因为他们抓不到我你知道吗
这个呃外星人讨论组织抓不到我
但但是如果你去医院了的话
他们品到你纯粮在哪儿
哪里不纯凉了
谢谢诗雨半下的舰长谢谢感谢大哥
谢谢
打出来的是石油
那你更就要去医院看一看了
到时候真的会有人来抓你
你要小心了
如果这个世界有利可丽斯的话
快点去找找利可丽斯吧
谢谢LOESS的四花恰哥
谢谢迷你谢谢你的打断你
谢谢谢谢
打出来男的女的现在不声音还大吗
那我再调小一点了
我已经把我的说话声音拉大到五了
然后这个伴奏声的音线负二了
还到吗
外星人打出来的是什么
外星人打出来的哈哈
外星人该打出什么来
外星人该打的算是绿色的吧
会打出这种史莱姆
会打出这种呃这个你们有没有看过
这种解压视频啊
他们就会他们会玩那种那种起泡胶
感觉打出来就像那种起泡胶一样啊
它是电解质水电解质水不是这样来的
电解质水是把外星人电到失禁
然后然后出来的水台电解质水
哦然后你把我打出来的话
那应该是我刚刚说的那个东西
哎呀羞死了在问什么呀
舒服了舒服九幺又在说看不懂东西
西那个小
不是不是我我不我不会打这个
我会打这个
我不会打这个轮者说什么呢
不是在说什么呢
在说什么这这真的太羞了
人唉太老弥咪了太老秘咪了
哎小时候这个小时候这个说这种话
或者是或者是这个这个啊看到这种东西
或者是想这些东西的话
会长针眼吗
不要这么说别这么说
越过多晚这个盖子对说话注意点嘛
直播间还有我这样的小萌妹呢
行啊说话注意一点
我以为是问的是这个外星人同胞呢
不是我自己我自己的话
我肯定不会说的
羞死了羞死我都笑死了
电解治水抽不通
这个你们这个你们啊呃如果是去年前年买
这个外星人概
念治水的话
还有这个世界上最好的联动呢
主播家里还放两瓶放小飞
没动过他我都不敢打开
我之前看那懂什么探险视频啊
就是那种废弃了呃五六年的那种什么学校
啊什么之类的
然后呢吃这种去的学校里面
然后看到有一瓶这个开过封的矿泉水
然后拧开了盖子之后
发现已经变成那种粘稠的东西了
感觉可能是什么化学物质产生反应了吧
然后矿泉水变得就是那种很黄
然后很黏这种是我看探险视频知道的这些
我的下了
我在想我放在柜子这边上哪个两瓶
这个会不会也也这样了
有点不太好意思了不太敢我太敢打开
万万一打开了有种刺鼻的味道
我直接去死了能不能抽了等等
这个是绝版呢绝版联动
你怎么在聊小众了啊
他之前联动那些东西
你们不知道吗
就是他之前还联动过哪吒呢
哪吒的不用收藏我觉得不是我收藏的
不是哪吒的
他收藏的是那个别的主播不会现做吗
我打开盖子然后我被电
然后电的湿禁了放到里面
然后呢
直接给你们
然后给了你们之后
你们去医院然后呢去医院里面
然后呢说这个我去医院里面挂一个那个号
然后呢
看一看这个通过我的这个尿液来看一看我
有没
有怀孕
我之前看到过有这种什么有这种什么短视
频上面说就是
说有有这个孕妇偷偷别人的尿
不检查什么什么的然后偷我的尿
然后也像这个一样
然后然后呢去医院
你们悄悄给我做一套检查是吧
这钱你们要自己出啊这个钱可不能
我出了这钱有点太贵了
有没能拿我的尿水给我做个体检
既然如此的话来一下大头了啦
哎应该是想要电子质水轮在下头
你等等
哎这事不知道怎么说呀
好高雅的直播间里面嗯
这是我的电解质水
这是我的电解质水不是什么啊一个
爱
你们有没有看过那个侵略乌贼娘啊
亲里乌贼娘里面这个乌贼娘它会喷出墨汁
来
那么你们说他的墨汁他的鼻血吗
鼻血他下流吗
鼻血他低俗吗
一都不不低俗啊没有
没有人不懂算了大王算了
就这样吧好饿死的直播间哪里饿死
我醒问一下了我觉得说的很正常啊
只有我一个人觉得主播说的很正常吗
有没有人现在发个这样的
这个独轮车给我带一下
先银色
目前杨男的女的啊多贼
你要男的女的不行
男的女的编弹幕了哦
有弹幕说我觉得这个很正常啊
这个比较这是个非常正常的话题吧
没有人不去上厕所
唉对啊我觉得你说的很对哦
再都不好啊
就我一个人觉得宇宙很正常吗
对啊对啊
所以你要偷喝所有人电解质水其实是喝不
是
了不是了
我们我外星人这个是原装的
但是中国的低电解之水的话
它会在里面加入一点点这种嗯酸甜可口的
味道
这个更好喝一点跟我们族人的相比
这个更好喝一点
这个这个电点这个这我们族人的电解之水
你们可以理解成这个没有皇冠的存在的
无聊世界里面的呃这个这个里面那个变态
痴女
他会在那个饼干里面加入某些神秘的东西
呃但是这个对我们这个外星人来说
这个是这样子类型的东西
但是人类的这个电解质水对我们来说不是
这样的东西
人类的电解质水就是那种山泉水
这个这个是国教这种级别的不一样不一样
结我这十六岁女高开羞了别羞别羞
这哪里不正正常了非常正常的话题啊
非常正常正常之上坡给我介绍一下族人
呃以后给大家介绍一下我的族人们吧
安娜会长啊原来是叫安娜来着
我都忘记了
其实我我小时候是这个萨克斯和那个监狱
学员
是有监狱学员吗
一起看的我不想讲这个
而且外星人小萌妹
我们是萌妹萌妹萌妹萌妹萌妹责任
男的你是不是男的女的
我真服了族人族人族人没有性别
就是就是族人都是恩
齐都族人都是那种无性别
宝石人宝诗人吗
族人男的女的族人都是宝石人
嗯昨天是宝石之国里面的宝石人
月人恩琪多难跟你受不了了
受不了了受不了了
外星人能自己生孩子吗
没有生孩子的必要啊不是孩子弟呀
这个这个这一点跟福利点是一样的
没有生孩子的必要那人来了就没了
哎呀完了这短短几句话就开始弹幕
弹幕弹幕片了受不了了
你这个人是卵生还是胎生几个这个分情况
如果是那种如果是那种超级大的宇宙人的
话
奥特曼里面那种五怪人的那种那种的狱中
人的话
应该是卵生洞
像我这种呃人形的宇宙人应该是胎生
嗯
又要说越丑了
我就猜到了你们要说越丑
男的女的了
我上镇江可以给我发个外星人原装的吗
原装的男的女的
主播是胎神主播胎神男的女的
谢谢臭小子软脚的送巴下灯了
谢谢手摇车车累了手摇车车累了
手摇车车累了手摇车车累了
外星人过来给宇宙猫爷捶捶腿
捶捶腿捶捶腿剩下的我自己编吧
在丑男人真的越美男的姐姐
真的汉语理解不能没有这个这个叠词呢
有人是就那种叠词一样很可爱
我觉得那种呃手摇车车累了可以租成手摇
车车类对了
小摇车车裂了手摇车车乐对了
不知道可爱吗
唉这个词就要叠着读
说真的编弹幕了哪有编弹幕了
弹幕男的女的别辞职
恶恶心心叠词是谁啊
那男的女的放记
谢谢是我犯贱大人送发驾照
谢谢
外星人可以让宇宙猫踩奶吗
想凯直说张太直说
那我跟你说个秘密吧
过来过来跟你说个秘密
咪咪咪咪咪咪咪咪秘咪
sexy秘密
咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪呃
快递秘密别别别别明明男的似的
你也要男的女的非要要男的女的
你就知道人家猜到了吗
那主播这怎么办
那主播现在应该是个心情非常呃非常难崩
非常惆怅非常悲伤的一个这个心态
对吧
应该是什么呢
应该我想想啊啊啊啊啊啊啊好好好
哎
算了算了
唉
谢谢贝子肉猫来的阿克热泰山ICBM
爱牛魔
这种情况配上这种短视频音效
就应该配这个呀
或者是那种注意看这个男人叫小帅
这个女人叫小美
这个时候就应该配上这种微笑啊
不是去拉妹子
有拉妹依在克拉妹子啊走走走走走走小
猪之妮打这个时候配一乐
应该配这种才对啊
干什么你想什么呢
你爱牛不骂的好凶啊
怎么怎怎么这么凶
不要说这么怪外星人的话
妈呀少那大姐少看点黑色衣服吧
黑色衣服真好看吧
我的黑色衣服
他时常会给我推一些那种什么
就是那种小孩小孩跳那个手势舞
就是那种小小男孩小男孩穿着那个冰红茶
的衣服
然后在那边跳奶龙谣
这种东西你们不爱看吗
你们你要是不爱看
我给你们推荐一点不一样
蛋童癖哎呦我真是服了
练童片
男的女的
小女生小女生也有啊
小女生也有啊你有那种小女生
但是我觉得小女生的这个评论区可能就是
没有这种搞奶
龙的这种小男生的抽象
这咋说呢
就感觉嗯就感觉就就是这种评论区风向的
问题吧
就是我还是更爱看一些
就是他们拍奶龙小小女生男的女的色
你们不想看吗
真的真的有点没品味了
是那种就是那种由天而来的抽象感
不是你们看一下这个呃
感觉年纪很小
但是他们一跳这个奶蓉谣什么之类的
又又跳的很认真的这种反差感
唉
你们你们永远不会懂宇宙人在想什么的
黑色音符男的女的外星人男的女的
我是男的女的呀不是我宇宙男的女的
主播直播为什么老提男的男男的是男的女
的呀
到底是男的还是女的
奶龙男的女的奶龙奶龙官方性别是什么来
着
不知道啊不知道熊大男的女的
熊二男的女的光头强男的女的灭人
二零六七年会灭绝的动物
外星没事溜达里秋仅仅存九亿
只灭人灭绝原因毒什么什么什么独自的独
吗
孤独摇滚的毒我是后臀头地
奶龙都是奶龙奶龙没有性别吗
原来如此啊
阿存弹幕和主播已经入迷了
正常人自己退出直播别别传传染了
死啊
你个传染了真是吗
就主播亚当男的女的
你要当男的女的呀这也有男的女的
有远像男的女的不知道啊
本来他们香香软软甜甜
甜甜可可爱爱的感觉
两个都是都是都是吧
我觉得都是一一个性别的吧
弹幕都没有正常人了一聊高雅了
还是太高雅了
宇宙人根本看不懂这些
你们你们谁看得懂这个猫猫在直播间发的
这些弹幕啊
我根本看不懂这些在讲什么
你怎么能妈奶真珍我刚那个啊等等我
刚才呃困惑困惑我不安的是
但路确实没人了只是独轮车吗
困惑不安三个字不好慢
这个真是一个软糯小香又霸气的男孩子
不安就是不安就是这是梗吗
这不是梗啊这是很正常的一句话呀
这正常的一句话了
只要你们在这个什么
如果你们有机会的话
可以去这种什么别的这种网站啊
我经常看到那种可以跟樱花妹这种连麦的
这种软软件啊
就很正常的一句话
哎怎么有甩锅哪里有啊哪有啊
他开播了谁开播了谁开播了
去看一看了能聊点第低俗话题吗
高雅话题谁看得懂
盒子哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒普通到底
是什么呀
普通到底是什么呀
我有点受不了了
给你们来首普通到底是什么呀
康神开播了真的假的
我昨天刷到我康康打那个打那个
他打那个不会切微的切片啊
这谁高中生来了期待普通
这理所当然是什么呢
我偷偷理所当然到底是什么呢
鸡蛋木口炉说啥呢
怎么说这么难听的话呀
主播很喜欢这个别这么说
又踢难了
那提女的吧
我们想想提提提提提一下女生吧
你们喜欢娜依娜吗
嗯不是我知有点受不了了
这个这个啊宇宙动漫的这个心真的是难以
莫测
该怎么去形容你最贴切木口最喜欢谁
木口木口喜欢喜欢的很多啊
入口这怎么说啊这怎么说啊
其实吧那主播当年主播当年那讲起当年的
往事了嘛
主播当年就是呃在那个画室里面认识了一
个认识了一个
跟我兴趣爱好挺相似的一个朋友
一个一个就是画室的同学吧
然后他他他在那个犬山遇姬的字幕组里面
我特别羡慕他
因为当时当时我就觉得这个怎么说呢
就是主播虽虽然这个也算是加入了一个这
个不想说名字
的字幕组但是呃也不怎么干活
主播主播纯纯加入纯加着玩了
然后那么跟我说犬杀日期
他来这个上海这边办那个握手会
还是那个什么呃线下这个演唱会了
雪山虞姬这个组的组员们可以就是直接进
去
就是不用买门票这种
我当时真的好羡慕真好羡慕
他们真的好羡慕啊
然后然后然后那个时候我就在想要
是要是如果这个我我在这个自幕组里面
他们要是来这个这边开演唱会什么这的话
我们这个能不能也能进去看一看啊什么的
那是非常的非常的三个戏啊
结果好像也没有办
这要笑碰过那个朋友啊
而且他好像说是高明
好像是说他那个做梦族是纯山月
记
对做梦族的那些呃那些人都非常的友好
就是还送了很多这种
还送了很多这种签名啊什么什么
的东西
然后不止送签名
还送了一些这个周边啊
还有这个什么呃徽章啊什么什么之类的
不光有船上
以及还有那个海苔然的这种这啊那的
我说哇塞他真的很用心啊
我觉得这这个这这个是很好的一个距离
不是很好的距离吧
就是双向奔赴的感觉
有懂的吗
我当时就非常爱看这种
爱看这种
哎呀算了不说了哇
谢谢两木怎么这就这就瓦p了
又玩批了逗啊屁啊
我其实不是会打我谢谢爱十四的小兔子送
发炸车
谢谢
大大方方叫小康过来人动呃人动玩什么的
嗯如果没有什么特殊的理由的话
有点不好意思的就是问别人该怎么干
该怎么玩
他在这里装小众金
他觉得这种感觉真的很好吗
就是有种有种粉丝和这个粉丝和这主播双
向奔赴的感觉
对我觉得真的很梦幻啊
你们都是投龄人我原本没想占位大气
那为什么主播随便加一个字幕组
然后纯在那边混啊就在那边水全发了
其实也没有干什么事儿
但是我那个朋友是干的真的很多
我那个朋友又翻译又打轴
真是牛逼死了太厉害了
我觉得他他一天大概一天二十四小时有八
个小时在打轴
吧真的很厉害啊
有的时候有的时候就是看他发那个什么
看他发那个什么就是除了画室
我们我们画室不是那种坐的很近的那种
我们画室中间还隔了有有一些有些劲儿的
的就是纯纯的
就是加了个好友这种程度吧
然后有事没事因为头上都是管着
然后聊聊天什么的
那直播玩拔座吗
这怎么玩
豆口还是彩虹色还是韦斯傅
我是我是看那种切片版的
我是看切片的那种的
嗯
看吧
都看吧
其实我要看看主播看不看
好想告诉你我看过了
我看过了
是不是那个很多对情侣在连连看的那个我
看
过我看过不是我不是我不是我不是不认识
不认识
与秋永晚案底我真是服了
晚安你在哪
我真的我真的我气急了
我到时候直接开一把
我也去给大家看看水平啊
这么多独轮车你怎么看得过来的
哎呀这这这应该就是看得过来吧
我我已经进化了我已经跟刚首播
然后看到独轮车然后非常慌乱的
我已经超级大变样了
超级变变变超级大便
哎你们不觉得大便超人很厉害吗
大便是可以大便超人
可以凭空的创造出来一种物质啊
那种创造系的这种异能肯定是最厉害了
在说什么
算了不说了我晚上上牌子了
我玩的呢嗯我玩意在哪啊
不会缺这种名字
这种感觉就是很很压力的游戏啊
打不好的话就要开始保卫战了
我要期拜一句
哪不要再夕阳那一种加油吧
是不是有没有新
你有没有看过凹凸世界啊
凹凸世界那你们只说一种算了算了
大了他们大逼拿吃我去你的太太饿
说了不玩就删牌子干什么啊
这个是什么
这个是这个是这个这个开始打架了
但是个开始打架了
左手花格成成右手花格
冷凹凸世界
我看了前三季吧只看日漫我慢不行
凹凸世界好火呀
我真的那们现在超级火的
因为你不是摆件保卫战吗
那一直在保卫啊
保卫萝卜保卫萝卜你就拉臭臭了
你就拉臭臭了
这个我拉没拉你怎么知道我拉没拉
你怎么知道你在马桶上给我装监控一娜一
娜嗯聊天
我吃了你的白色小孩
千万别打枪求一下看吧
其实我我真的不是很想玩fp
所以主要是太菜了开去的
如果我直播的时候
突然有一个这个有一个这个队友什
么的开麦啊张口来着
一把秒不是哥们儿你打打的傻呀
那那主播这怎么那是该咋说啊
嗯哥们儿你打不打得中人啊
哥们儿就这么说咋办啊
那主播直播的时候就直接掉小珍珠了
对我说真的我被骂我会掉眼泪
感觉不如凡人新仙传
哇塞看了是那个那个下一代音符
上面看了吧
是那个是那个剪剪剪辑半天
你开门他叫我妈妈了
不可能你们你们看到都剧本好吧
都看不都是剧本啊
主播为数不多在FPS里面开麦
要么被叫夹子
要么被叫变声器的这两个称呼
不管怎么怎么样他怎么说
我都会掉下珍珠
飘飘哥你问你问这个
哎我说真的不是假的
就是变声器
不就是不就是听到女的就说这把输了嘛
就是这个这个很正常
我真的不喜欢打这个片s来把麦
打开来把麦打开的然家
把麦打开的然后你把麦打开打开
我再一次一看找到唉这首歌讲的真是游戏
王
唉
我跟你们讲
这个滚苹果其实是游戏王的粉丝
然后呢
这首歌写的就是游戏王里面的啊
你们猜一猜吧
唉
算了
没有人会跟我没有人会跟我聊这个
得了吧
算了吃猪啊不是我真不爱打我啊
我说真的他们会骂我他说真的会骂我
能不能直播玩鬼计行呀
主播关一下变声器
主播的主播关一下变声器
那我们关了吧那只能关了
你们都这样说了我我受不了了
我关了变声器
你们不就知道我是奶酪了吗
我是奶牛满意了不满意了不妈妈
孩子啥意思
我受不了了
大大方方大大方方SB干嘛干嘛
不是本应吗
不是本音吗
嗯啊周嗯嗯啊真我
你这人就是欢熊猫吗
知道哪些开着吧啥意思啊
啥意思我绝对受不了再拉稀
哎那以后我要是打这个五二四
他打游戏我会开着这个打人太好了
不会被骂吗
起猛了
这里是从零开始养成花府直播间吗
我也是有点笑了主播都把变声器关了
用本音吗
贝利亚VS奶奶死神VS火影忍男的来了
哦哦
我是女的我是女的我是女的我是女的我是
女的妈
妈
本意好好吃
不要让不要让不要让这个宇宙觉得宇
宙猫妹是一时癖了好吗
一时p了删牌子了别别走
别走
一看那一天软件确实比变声器好听多了
我真的那你们呢
关键这个你们的耳朵是不是已经就是被一
周的这个信号
电波整坏掉了我都开始怀疑了
谢谢你治好了会流口水的
苏巴价德呃播FPS好了
直播间现在还有夸的蒸播FPS
直播间就只有喷的了
回归最团结直播间
原来这个原来是那个就是呃原来FFPF
是团结仪式啊
就跟这种就跟这种什么学校里面就是会说
一群人说我
们一我们来举办这个班级活动吧
我们一起举办一个这个班级班级小品吧
我们班级这个五十个人
我们一起来跳一支这个舞吧啊
跳完了之后这个友友情max
然后呢这个羁绊max直接超级大提高了
然后每个人都会感觉自己为了这个文化季
啊
这种这种这种做文化季
就是那种大活动什么呃什么校庆啊
付出了很多
然后每个人都洋溢着这个青春的笑容
原来是这种原来是这种呃青春的仪式啊
青春仪式宇宙人别夹了宇宙人别夹了夹在
哪儿
夹在哪儿
早在哪儿
嗯又炸了又炸了啊
主播一直在加主播完全没有停过
把变声器关了反应不好听
你们有你问有练这个屁屁呀
有练有练这个练书p我那个我那个我变成
本音的话
就是这个输音你知道吗
有种生物叫大叔他实在难以对付
我想想一下
有种生物交代说它实在让人难对付
嗯
忘词了
有没有有没有人这个把这个词不给我书林
好香声音好像啊对不
哎算了受不了咋的
外星人说话了先把左边的上衣穿好
没办办法了
因为这个我的摄像头它夹在这里
然后所以他要滑的话只能往这边滑
这个是完美的物理学这个是物理学
不是你这个最上面这个地方夹夹子啊
然后后另一个地方不就很松嘛
它夹上去了并且提起来的话
那么另外一半只能上下去了
唉这个这个是抛股定不对
勾股定理勾股不咕不咕咕
咕咕丝夹子都是丝夹子了
哎有点凉漠了
那表目了夹在哪儿
夹在哪
这这这这本音啊本音啊
这都是本音啊
其实马皮臭臭的你别管我臭不臭吧
我这个昨天洗过澡了
我我说的昨天是你们的凌晨
我凌晨凌晨
现在也才刚过了十几个小时吧
这肯定包是香的好吧
十个小时能戳到哪里去啊
超古定的呀真有抛壶定义
我感觉像是那个什么那FX战士九流美
然后开始抛股了然后开始这个购路了
开始满仓的那种感觉
我吃的是瓜皮我没有承认
我是外皮
别别别给我这个扣这种帽子啦
别给我扣这种帽子我求你了
我求你了不FPS打牌
真不如元神至冬啊
话说宇宙猫听雪国吗
上次哦谢谢竹竹之维的
自发炸的谢谢我又没有面对啊
这个是知的意思吗
就是那种少女真妙丸啊
不是嗯呃应该是这个没有念错吧
能让昨天的小孩来播这昨天的小孩吗
昨天在小孩
他昨天的小孩在这个贝塔世界线
我们现在在阿尔法贝塔世贝阿尔法世界线
我们现在需要一个刚布伦太郎来进行这个
命运石的这个
这个世界下说
哎算了不了都不说了
二楼吃来了
哎又二油吃了
哎
二油吃行吧
我虽然我没有玩过二游
但是我应该是二游翅那就这样吧
妈么的奶是不是嫌成绩太高了
没有没有不是那我该怎么说
我说我现在我现在这个我现在上床给大家
播起来
我的期待呃hello床
我来了解放吧
第二个人格
其实其实我不仅有那个第二个小孩人格
我还有我现在这个呃玩梗
人格还有纯良人格
我现在有四个人格
马上就有我的第五人格了
等着吧有点新番锐霆啊
新番没怎么没怎么看的很多
我感觉还还好吧
因为我现在看番是挑自己喜欢的
看了以前是那种跟啥看啥的
这种还是蛮爱吃的
现在不爱吃了
其实去抓一个什么什么同调
昨天的小孩还有同调召唤吗
被他连接一下吗
连接召唤现在说什么呢
脑脑死了妈妈要玩空中飞人
能不能不带我空中飞人
什么游戏啊
还有蹦极游戏吗
本就本就本就本就本就本就本就本就本就
本就
问题有什么游戏好玩
谢谢云深入梦整书的的丝瓜
炸哥谢谢我头上的七公制音啊
我喜欢气功之音谢谢啊
谢谢你的送冠价格快进到星期六
快进到星期六疯狂星期六了
相约星期六上个月星期六了
这是属于我们的这个呃小时候电视台里面
经常会播的这
个上千金女这晚会有游戏可以吗
其实其实可以玩了
嗯等这周播完吧这周周表都写了
再都想想看吧捧着稳着按摩不亮色金
干嘛干嘛
没有人不喜欢气功
至音吧主播出去米线干嘛干嘛
吓尿了吓尿了要不先偷跑动漫家产
这怎么偷跑啊
我们要把这个悬念留到最后啊
烂给小鬼唉烂给小鬼让给小鬼
哎呀大哥哥就不烂梗了
各位宇宙妈妈这个根本不烂梗
宇宙妈妈懂得比宇宙多多了
宇宙当然是烂梗王了
宇宙不光是烂梗王
宇宙个宇宙还是易拉罐呢
宇宙怎么会比你们多呀
哎呀宇宙懂的怎么会比你们多呢
是吧小鸟游必秒七功滚
哎呀我说我真有七哥
他这个心碎的点啊哎呀
这个很萌啊很萌啊哎你不懂不懂
哎不跟你们说哼真真王刚呢
哎呀
怎么怎么能让怎么能让这个呃让宇宙这个
怎么能
让宇宙的小众品位超过你们呢
对吧
大哥哥你来吧就对呀
要一吓死了
星期六还有这个还有VS环节吗
到时候跟他这个AI生成一个那个我我我
我我跟那个我
跟他打架的这个视频就好了
哎
主播怎么等到那个AI可以做视频的
是时时候刚出来我刷他俩视频
我刷到一个他俩哎呀
这个突然开始对打
然后开始打到这个打到世界宇宙外面去的
那个视频有没
有看过那个太好笑
其实我我不是就是专门看动漫的话
其实还挺有意思的嘛
你的手指真难看你都没有看过吗
受不了了单身狗生下啊
喜欢单身狗
剩下的感觉是也感觉也会喜欢宇宙啊
天哪是不是很像
我不觉得这个不觉得我很像单身独三下吗
什么你意思
哈哈哈哈谢谢情书
谢谢是谢谢七号的齐书
谢谢谢谢
我不觉得很向吗
梦头剪头发头发很长
共同点有双重人格
共同点呃这个这个共同结衡
有的时候有的时候这个有暴力倾向
括号指这个打游戏输了会疯狂的捶
捶打自己
然后还有这个呃嗯现在现在给谁找一个
那就差一个了
把豆腐扔开其实没有那么多人格
只有一个人格
一个宇宙猫要打五十个啊
那宇宙猫们接人报种就可以了
宇宙猫们加油宇春猫加油
谢谢西南免海的小猫咪
这个是什么小猫咪啊
不成道啊好可爱啊谢谢小猫咪啊
这个猫咪真可爱吧
哇真好可爱啊那个灯下我看见了
他这个拉普拉斯这边还会跳动效
佩奇
谢谢斜阳中的落叶的superjck
谢谢你周六晚上可以自由乱动吗
好想攻击二次元
哇最混沌的直播间出现了啊
呵呵到时候人可以进行弹幕比拼啊
好可爱谢谢你要不然太好用了
我看到我个小猫咪跳出来了
哈哈哈我下播了
看一下这个匿名这个东西怎么调掉吧
别播娃娃皮臭臭的什么意思啊
这马屁不能也香香的吗
谁谁知道我屁是臭臭的啦住我觉得我就算
是玩瓦的话
我的我也是
我也是瓦p香香的宇宙猫和饭团
宇宙猫和饭团宇宙猫和饭团
啊一诺过我发现他没署名字
我是认名的啊没事的
我到时候看一下你微箱
好吧天就丢
那么谢谢v我的四二六的送发价格
谢谢女神
看到直播间同监脸都笑成抢越之福了
有懂的吗
不止强日之狐啊太爽了
太爽了
谢谢你我现在感觉我像大宇宙似的
为什么不打OW
你们十万OW可以打吗
瓦不可以打这是OW可以打吗
只有那又能那那如果可以打OW的话
给大家表演一个我的这个我的这个朱诺
我的小猪诺诺的小猪诺诺的
你像那个心雨侠说看我也是OW
就别打OW也不打呵哈
关于枪的都不打吗
到时候看到我的这个下饭操作乐开花了
到时候我真感觉我真感觉如果我打的真的
非常菜的话
反正挺乐的不是吗
热带学英语爱玛热带学英语
爱玛那是艾玛得跟二次糖金七怎么办
游戏吃大家方方开始玩
直接一零一
哎呀妈呀一零一太难打了
主播主播小时候玩王者荣耀的
你让我玩一零一的话
我我脑子就不好使了
为什么不打c颜色
这次是这次打输了这个最要被骂了
最要被骂了你打猜我就很很压力
你大跳的很费压力
你啊啊看着乐不就行了
看着乐不就行了就算怎么来了
你们俩谢谢
嗯仅给嗯嗯数发上肩长等是现啊
说个价格
主播什么时候和蜀姐一起一连接打人机
打人机我打的更好
我感觉打人机都悬了
除非让我选一个那个像刘备一样那个角色
那个叫什么枪
男除非是我选个枪男
我我可以嗯稍微了解一下嘛
他像刘备然后还可以这样稍微玩一玩
然后呢
这个什么安琪拉可以安琪拉的话
可以当成这个什么拉克丝
还可以玩一玩跑哥哥大南昌哦
到南昌啊
他男枪啊
格雷什么什么的格雷什么的
我记得下棋的时候会遇到这个枪男
男的女的穿上草鞋白一般的感觉
我是真爱降临就懂吗
哎呦喂男的女的收费是拿给你的呀
王者荣耀在d圈是最顶端的
我好久没有玩过了欢迎重上了
这个我上了初中我都没玩过了
但是王者荣耀他跟奥他慢点动来
你们不想买一个这个鸡透白脸
花个两百块钱买个奥特曼的皮肤
然后呢整一个这个墨子
然后呢往那个地方人群里面一冲
然后呢开始然后开始第一个b个这样叫点
什么
哎我好想叫啊我这种电容下回来了
我说真的他那个迪迦联动啊
他真跟奥特曼联动啊
我说真的真的不想不想买一个这
个买一个这个皮肤
然后大声的喊着d嘎出击招信光吗
然后这样叫两声吗
我哇算了难道之后我打游戏喜欢叫吗
邮费是真的不得不买了吧
我说真的唉我可以点你们头像
可以筛选该用户语音播报
保存为图片啊好厉害啊
这个主播怎么不整点活人走吧
和我很配的火影忍者吗
手机上的这种搓来搓去的
我不是很擅长吗
点我点我点我点我你叫两轩
给你宇宙猫叔叔亲听你叫两声
给你宇宙猫叔叔听听叫什么啊
叫什么大狗大狗大狗大狗大狗见哦
东西滚西密哇卡
哎
真不是啊
这个你都不觉得很幽默嘛
主要是这个联动真的
如果他这个如果这个这个活动
他给给别的游戏联弄的话
我也不想玩了
就跟那个之前那个呃那个什么来着
那个跟猪猪侠联动的那个叫什么来着
Cf不是CF那个叫什么逆战未来
你们谁不想鸡透白脸下个逆战未来
然后呢
然后去搞一个这个猪猪侠的挂件嘛
谁不想要呢
我请问了
这个不是这个不是这个农不能批的问题
这个是这个联动ip的问题啊
买拜嗯嗯全都跟人小鬼
你们真的不想鸡头白脸的
然后去下一个逆战未来
然后狠狠的刷刷刷
然后刷一个红色的猪猪侠
这个唐氏挂件放的放上来吗
唉
我真的服了
我给你们看一下那个猪猪侠的挂件啊
这个不懂吧
我觉得我觉得这个宇装猫们都是那种呃都
是很懂我的人
啊直播间全是加坦杰厄人
天天你这是体迪迦唉哎这唉
就就这样
就这样
我直接在b站上截图
我这在边上截图怎么就令人在意了
不是我说白了你联动之后联动的联动的这
个东西
给你整一个这样子的这个枪整一个这个东
西
我的妈呀我的妈呀不是我的妈呀
我说真的
你知道这个逆战未来他联动一个这个样子
的
枪你能忍住不整一个吗
真的忍住了都忍能忍住的
我觉得都是神了吧
你们不要就是不要就是说到这个联动啊
这啊那的就就这么大反应吧
我说真的这个哎哎不够
你跟我说商单怎么叫商单啊
那个要是找是主播吗
要是早是猪猪侠真的低俗的人
看不上高雅的人早入手了
我说真的谁不想这样刷一个
说着说着
林人想要
实际上很难不想要
我说真的这个恭喜
就是你就算是啊整了之后你不玩啊
就是你你只要刷了这个之后
然后那你几年几年都不玩了
过几年你拿出来这个东西
你还是照样是享受
这是什么
这是享受主播原来长这样呢
我是腾讯派来的吗
那很喜享受还不是吗
主播皮下原来长这养黑转粉了哦
拼命的风做吧的就是跟别人说
哎你知道吗
最近逆战未来跟什么什么东西联动了吗
我说哎
我知道我现在这个我的仓库里面还有猪猪
侠联
动的那个枪呢我拿出来给你看
你玩吗
我我拿出来丢给你
你知不知道这个这个就是是一个社
交的手腕啊立刻把号给卖了
都没有人享受吗
你们就是口衔体正直
我说真的
如果早一点知道这个猪猪侠联动的话
你们肯定刷的非常勤的
哎谢谢你西南明海的苏瓜架特啊
谢谢
你是不是坚定站未来上班了
我没有啊
他们怎么他们怎么怎么会给我这个伤单呢
给我这个上单完全反效果
好吧你绝版真的这个东西绝版了之后
你只能上那个只能上各种地方买了
买了之后价格超级翻番啊
这必须必须当时出的时候就当时买
没人在意
你是你们小时候没有玩过逆战吗
你们没有情怀你们要是有情怀就好了
高雅被骗了哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
那也在嗯这这炸炸炸炸没玩过娘娘代沟的
你们没有有玩过逆战吗
小时候哎呀受不了了
那小时候感觉就是那种呃台式那个大屁股
电脑也可以可
以玩逆战狼
什么时候直播抽题加皮肤
他还有吗
我还有吗
我我看到最近的都三周前了
我感觉王者荣耀应该三周的话已经下下架
了
然后改成那个限定了
自然会更打不过呀
真的打不过
现在不玩过那个什么生化模式
真没人玩这个吗
没有人玩逆战吗
哎受不了了都是阿姨了
我真是就像在那种小学的时候
同学们都在玩同学们都在玩
那个四三九九的时候你佯装不经意
然后输入一串这个夜游朱瑞串这个网页
然后在学校的机房里面
然后呢是掏出你的u盘
然后插学校的u盘里面
然后开始打一场这个游戏就会开始这样啊
哎呀你们从小都不会装逼天好吃啊
哎呀从小就不会装逼
我说真的如果你们小时候会装逼的话
这这东西很老吗
我总总感觉是我那种小学啊什么什么的时
候玩的自由
自由扎心
嗯就是因为CF很火
所以要去玩别的呀
但是如果你这个班里的同学们都说你在都
说都说他在玩
CF你肯定要另辟蹊径
然后去学去玩一个他们都不玩的游戏
然后在他们聊这个的时候
狠狠撒脸啊
然后说啊感觉CF不如这个
我说真的啊
感觉赛尔号不如洛克王国啊啊
感觉这个摩尔庄园真的不如奥比岛吧
然后感觉奥比岛其实又说不如小花仙
然后小花花又要说的话啊
感觉还是不如奥奇传说
你肯定要这样说呀
主播我提的到点了哇耶到点了
行耶没事没事
那我知道为什么要玩守望先锋啊
挺好吗
守望先锋那前边那个呃三零六联动了
有可爱的那个小猫皮肤啊
有那个凯金光皮肤下班下班了
下播开吐啊
唉感觉直播这直播的时候
直播之前感觉这个吃体化不是吃体化
肚子疼哪里都疼哪里都不舒服
然后在直播的时候
这一切的这个不疼的地方都忘记了
然后下播了更是好了
所做是得影一起去游浪漫
哥哥哥哥哥哥
letstheygo
不要把这些喊不要把这句话喊出来
好不好
下播了该是直接好了
四点好舒服呀主播好舒服啊
直播真的太太舒服了
直播真的太舒服了
主播好舒服呀欢迎点没抓了
公什么吗
公示就这首这首歌然后掐点下播吧
啊
我不公示
我直接下那看你喜欢三星不是不直播的
时候好难受啊然要直播了不难受了
下播了舒服呵呵
你会觉得主播主播下播
好舒服啊
我不能这个这个要是被你传统的预测了就
不
太好那个太不舒服了
下午混玩有点舒服
是的我呢有了好舒服呀
好舒服呀好舒服呀好舒服呀
太舒服了太舒服了
你爱过吗我想来的没感觉
也到西来这些是我犯贱单的什么价格不爱
你
这么直说不爱你这么直说
爱的爱的爱的爱的太爱了
太爱了
前面呢干杯规模孤独甘奶才照顾
明白太多
那哎呀被猜到了真真不爽真不爽
十哈哈哈
choiceandweseandthe
那
tertime阿那扎
尼玛我igetto小啊
阿位andalloursight唢弄
那么也为爱你it没有走开
侧暗的招他讨厌我又别管
看到你在星见心平是加上
IIknowyou看那姐
嗯
嗯嗯我的爱知道知道我们嗯嗯
choice
Andwithatthenottime
hhiimeet太多寂寞果
个年起落落落落雨我答理
我怎么昨走走到云knowyou被我
shrking
走onthesing
加上和他恋到you看啊
姐爱的傻的别装逼
昨天怎样的朝向都不知边
别让我他那年我在cthankyou
Thank感谢打扫我大天都啊那些我喊
爱谢啊
这就拜拜啦
爸爸啦啦谢谢恰特九啊
五这是爆炸头其实都唱的很挺好听
有点娘黏糊吗
秒我这一块啊
难过的上那种土豆泥拌火鸡面下播
拜拜